# Objetivo

  Este Repositorio tem como objetivo dar uma previa de comandos e utiização de um sistema de versionamento de codigo mais utilizado na atualidade.

# De fato O que è Git e Github?

Como ja Dito Acima, é um sistema de versionamnto de codigo, uma plataforma onde você pode gerenciar seu código e criar um ambiente de colaboração entre devs,
utilizando o Git como sistema de controle.
 Onde você deixando Seus repositorios como publicos outras pessoas poderão aprender e contribuir com o desenvolmento do seu codigo, 
 e empresas tambem poderão ver o quanto você esta antenado e se desenvolvendo dentro da area escolhida. Legal né!?

# Show legal como posso ter uma pagina no Github?
 
Bora lá!? 

Passo 1 é você criar uma conta no github https://github.com.
Passo 2 Você precisa baixar o git na sua maquina [https://git-scm.com/downloads].
Caso você encontre dificuldades para instalação e configuração do git acesse este link será muito util [https://youtu.be/SOxafinthys]

 O sistema configurado na sua maquina, vamos criar nosso primeiro repositorio.


Criando um repositorio

 Bom de uma forma rapida vamos criar uma repositorio  diretamente no github e clonar para nossa maquina 
Segue um video bacana par aprendermos juntos

link [https://youtu.be/5BYm7UdCrX0]

Bom galera é isso agradeço a todos, este tambem é meu primeiro repositorio do desafio git da DIO, desculpa alguma coisa estou tambem aprendendo